# 프로그래머스 입문 Day14-1
## 제목: 가까운 수
## 문제 설명
머쓱이는 친구들과 369게임을 하고 있습니다. 369게임은 1부터 숫자를 하나씩 대며 3, 6, 9가 들어가는 숫자는 숫자 대신 3, 6, 9의 개수만큼 박수를 치는 게임입니다. 머쓱이가 말해야하는 숫자 `order`가 매개변수로 주어질 때, 머쓱이가 쳐야할 박수 횟수를 return 하도록 solution 함수를 완성해보세요.

## 입출력 예시
### 예시 1
#### 입력
```
3
```

#### 출력
```
1
```

### 예시 2
#### 입력
```
29423
```

#### 출력
```
2
```

## 제한사항
- 1 ≤ `order` ≤ 1,000,000
- 사용 언어: C++

## 결과
```
테스트 1 〉	통과 (0.01ms, 4MB)
테스트 2 〉	통과 (0.01ms, 4.07MB)
테스트 3 〉	통과 (0.01ms, 3.94MB)
테스트 4 〉	통과 (0.01ms, 4.07MB)
테스트 5 〉	통과 (0.01ms, 4.06MB)
테스트 6 〉	통과 (0.01ms, 4.25MB)
테스트 7 〉	통과 (0.01ms, 3.94MB)
테스트 8 〉	통과 (0.01ms, 4.07MB)
테스트 9 〉	통과 (0.00ms, 4MB)
테스트 10 〉	통과 (0.01ms, 3.94MB)
테스트 11 〉	통과 (0.01ms, 3.94MB)
테스트 12 〉	통과 (0.01ms, 3.94MB)
테스트 13 〉	통과 (0.01ms, 3.82MB)
테스트 14 〉	통과 (0.01ms, 3.94MB)
```